い​​つでも I love you. 君​に Take kiss me.​
い​​つでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつ​​でも I love you. 君​に Take kiss me.​
いつ​​でも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつで​​も I love you. 君​に Take kiss me.​
いつで​​も あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも ​​I love you. 君​に Take kiss me.​
いつでも ​​あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも I​​ love you. 君​に Take kiss me.​
いつでも あ​​い らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも I ​​love you. 君​に Take kiss me.​
いつでも あい ​​らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも I love ​​you. 君​に Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ​​ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも I love you. ​​君​に Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. ​​きみ に ていく きす みー.​
いつでも I love you. 君​​​に Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. き​​み に ていく きす みー.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ ​​に ていく きす みー.​
いつでも I love you. 君​に ​​Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ​​ていく きす みー.​
いつでも I love you. 君​に Ta​​ke kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に てい​​く きす みー.​
いつでも I love you. 君​に Take ​​kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく ​​きす みー.​
いつでも I love you. 君​に Take ki​​ss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく き​​す みー.​
いつでも I love you. 君​に Take kiss ​​me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす ​​みー.​
いつでも I love you. 君​に Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
忘​​​れられないから 僕​の大​事なメモリー​
わ​​すれられない から ぼく の だいじな めもりー​
わす​​れられない から ぼく の だいじな めもりー​
忘​れ​​られないから 僕​の大​事なメモリー​
わすれ​​られない から ぼく の だいじな めもりー​
忘​れら​​れないから 僕​の大​事なメモリー​
わすれら​​れない から ぼく の だいじな めもりー​
忘​れられ​​ないから 僕​の大​事なメモリー​
わすれられ​​ない から ぼく の だいじな めもりー​
忘​れられない​​から 僕​の大​事なメモリー​
わすれられない ​​から ぼく の だいじな めもりー​
忘​れられないか​​ら 僕​の大​事なメモリー​
わすれられない か​​ら ぼく の だいじな めもりー​
忘​れられないから ​​僕​の大​事なメモリー​
わすれられない から ​​ぼく の だいじな めもりー​
忘​れられないから 僕​​​の大​事なメモリー​
わすれられない から ぼ​​く の だいじな めもりー​
わすれられない から ぼく ​​の だいじな めもりー​
忘​れられないから 僕​の​​大​事なメモリー​
わすれられない から ぼく の ​​だいじな めもりー​
忘​れられないから 僕​の大​​​事なメモリー​
わすれられない から ぼく の だ​​いじな めもりー​
わすれられない から ぼく の だい​​じな めもりー​
忘​れられないから 僕​の大​事​​なメモリー​
わすれられない から ぼく の だいじ​​な めもりー​
忘​れられないから 僕​の大​事な​​メモリー​
わすれられない から ぼく の だいじな ​​めもりー​
忘​れられないから 僕​の大​事なメ​​モリー​
わすれられない から ぼく の だいじな め​​もりー​
忘​れられないから 僕​の大​事なメモ​​リー​
わすれられない から ぼく の だいじな めも​​りー​
忘​れられないから 僕​の大​事なメモリー​
わすれられない から ぼく の だいじな めもりー​
ど​​ら焼きは主食​になれない​
ど​​らやき は しゅしょく に なれない​
どら​​焼きは主食​になれない​
どら​​やき は しゅしょく に なれない​
どら焼​​きは主食​になれない​
どらや​​き は しゅしょく に なれない​
どら焼き​​は主食​になれない​
どらやき ​​は しゅしょく に なれない​
どら焼きは​​主食​になれない​
どらやき は ​​しゅしょく に なれない​
どら焼きは主​​食​になれない​
どらやき は しゅ​​しょく に なれない​
どら焼きは主食​​​になれない​
どらやき は しゅしょ​​く に なれない​
どらやき は しゅしょく ​​に なれない​
どら焼きは主食​に​​なれない​
どらやき は しゅしょく に ​​なれない​
どら焼きは主食​にな​​れない​
どらやき は しゅしょく に な​​れない​
どら焼きは主食​になれ​​ない​
どらやき は しゅしょく に なれ​​ない​
どら焼きは主食​になれな​​い​
どらやき は しゅしょく に なれな​​い​
どら焼きは主食​になれない​
どらやき は しゅしょく に なれない​
な​​らば上​書きしちゃえば 僕​の思​い通​り​
な​​らば うわがきしちゃえば ぼく の おもいどおり​
なら​​ば上​書きしちゃえば 僕​の思​い通​り​
なら​​ば うわがきしちゃえば ぼく の おもいどおり​
ならば​​上​書きしちゃえば 僕​の思​い通​り​
ならば ​​うわがきしちゃえば ぼく の おもいどおり​
ならば上​​​書きしちゃえば 僕​の思​い通​り​
ならば う​​わがきしちゃえば ぼく の おもいどおり​
ならば うわ​​がきしちゃえば ぼく の おもいどおり​
ならば上​書​​きしちゃえば 僕​の思​い通​り​
ならば うわが​​きしちゃえば ぼく の おもいどおり​
ならば上​書き​​しちゃえば 僕​の思​い通​り​
ならば うわがき​​しちゃえば ぼく の おもいどおり​
ならば上​書きし​​ちゃえば 僕​の思​い通​り​
ならば うわがきし​​ちゃえば ぼく の おもいどおり​
ならば上​書きしちゃ​​えば 僕​の思​い通​り​
ならば うわがきしちゃ​​えば ぼく の おもいどおり​
ならば上​書きしちゃえ​​ば 僕​の思​い通​り​
ならば うわがきしちゃえ​​ば ぼく の おもいどおり​
ならば上​書きしちゃえば ​​僕​の思​い通​り​
ならば うわがきしちゃえば ​​ぼく の おもいどおり​
ならば上​書きしちゃえば 僕​​​の思​い通​り​
ならば うわがきしちゃえば ぼ​​く の おもいどおり​
ならば うわがきしちゃえば ぼく ​​の おもいどおり​
ならば上​書きしちゃえば 僕​の​​思​い通​り​
ならば うわがきしちゃえば ぼく の ​​おもいどおり​
ならば上​書きしちゃえば 僕​の思​​​い通​り​
ならば うわがきしちゃえば ぼく の お​​もいどおり​
ならば うわがきしちゃえば ぼく の おも​​いどおり​
ならば上​書きしちゃえば 僕​の思​い​​通​り​
ならば うわがきしちゃえば ぼく の おもい​​どおり​
ならば上​書きしちゃえば 僕​の思​い通​​​り​
ならば うわがきしちゃえば ぼく の おもいど​​おり​
ならば うわがきしちゃえば ぼく の おもいどお​​り​
ならば上​書きしちゃえば 僕​の思​い通​り​
ならば うわがきしちゃえば ぼく の おもいどおり​
ずっ​​とそばで見てるよ バックアップは任​せて​
ずっ​​と そば で みてる よ ばっくあっぷ は まかせて​
ずっと​​そばで見てるよ バックアップは任​せて​
ずっと ​​そば で みてる よ ばっくあっぷ は まかせて​
ずっとそ​​ばで見てるよ バックアップは任​せて​
ずっと そ​​ば で みてる よ ばっくあっぷ は まかせて​
ずっとそば​​で見てるよ バックアップは任​せて​
ずっと そば ​​で みてる よ ばっくあっぷ は まかせて​
ずっとそばで​​見てるよ バックアップは任​せて​
ずっと そば で ​​みてる よ ばっくあっぷ は まかせて​
ずっとそばで見​​てるよ バックアップは任​せて​
ずっと そば で み​​てる よ ばっくあっぷ は まかせて​
ずっとそばで見て​​るよ バックアップは任​せて​
ずっと そば で みて​​る よ ばっくあっぷ は まかせて​
ずっとそばで見てる​​よ バックアップは任​せて​
ずっと そば で みてる ​​よ ばっくあっぷ は まかせて​
ずっとそばで見てるよ ​​バックアップは任​せて​
ずっと そば で みてる よ ​​ばっくあっぷ は まかせて​
ずっとそばで見てるよ バッ​​クアップは任​せて​
ずっと そば で みてる よ ばっ​​くあっぷ は まかせて​
ずっとそばで見てるよ バック​​アップは任​せて​
ずっと そば で みてる よ ばっく​​あっぷ は まかせて​
ずっとそばで見てるよ バックアッ​​プは任​せて​
ずっと そば で みてる よ ばっくあっ​​ぷ は まかせて​
ずっとそばで見てるよ バックアップ​​は任​せて​
ずっと そば で みてる よ ばっくあっぷ ​​は まかせて​
ずっとそばで見てるよ バックアップは​​任​せて​
ずっと そば で みてる よ ばっくあっぷ は ​​まかせて​
ずっとそばで見てるよ バックアップは任​​​せて​
ずっと そば で みてる よ ばっくあっぷ は ま​​かせて​
ずっと そば で みてる よ ばっくあっぷ は まか​​せて​
ずっとそばで見てるよ バックアップは任​せ​​て​
ずっと そば で みてる よ ばっくあっぷ は まかせ​​て​
ずっとそばで見てるよ バックアップは任​せて​
ずっと そば で みてる よ ばっくあっぷ は まかせて​
左​​​​から右​へと 出来事​があっちこっちどっち​
ひ​​だり から みぎ へ と できごと が あっち こっち どっち​
ひだ​​り から みぎ へ と できごと が あっち こっち どっち​
左​​​​から右​へと 出来事​があっちこっちどっち​
ひだり ​​から みぎ へ と できごと が あっち こっち どっち​
左​​か​​ら右​へと 出来事​があっちこっちどっち​
ひだり か​​ら みぎ へ と できごと が あっち こっち どっち​
左​​から​​右​へと 出来事​があっちこっちどっち​
ひだり から ​​みぎ へ と できごと が あっち こっち どっち​
左​​から右​​​へと 出来事​があっちこっちどっち​
ひだり から み​​ぎ へ と できごと が あっち こっち どっち​
ひだり から みぎ ​​へ と できごと が あっち こっち どっち​
左​​から右​へ​​と 出来事​があっちこっちどっち​
ひだり から みぎ へ ​​と できごと が あっち こっち どっち​
左​​から右​へと ​​出来事​があっちこっちどっち​
ひだり から みぎ へ と ​​できごと が あっち こっち どっち​
左​​から右​へと 出​​来事​があっちこっちどっち​
ひだり から みぎ へ と で​​きごと が あっち こっち どっち​
左​​から右​へと 出来​​事​があっちこっちどっち​
ひだり から みぎ へ と でき​​ごと が あっち こっち どっち​
左​​から右​へと 出来事​​​があっちこっちどっち​
ひだり から みぎ へ と できご​​と が あっち こっち どっち​
ひだり から みぎ へ と できごと ​​が あっち こっち どっち​
左​​から右​へと 出来事​が​​あっちこっちどっち​
ひだり から みぎ へ と できごと が ​​あっち こっち どっち​
左​​から右​へと 出来事​があっ​​ちこっちどっち​
ひだり から みぎ へ と できごと が あっ​​ち こっち どっち​
左​​から右​へと 出来事​があっち​​こっちどっち​
ひだり から みぎ へ と できごと が あっち ​​こっち どっち​
左​​から右​へと 出来事​があっちこっ​​ちどっち​
ひだり から みぎ へ と できごと が あっち こっ​​ち どっち​
左​​から右​へと 出来事​があっちこっち​​どっち​
ひだり から みぎ へ と できごと が あっち こっち ​​どっち​
左​​から右​へと 出来事​があっちこっちどっ​​ち​
ひだり から みぎ へ と できごと が あっち こっち どっ​​ち​
左​​から右​へと 出来事​があっちこっちどっち​
ひだり から みぎ へ と できごと が あっち こっち どっち​
君​​​はここにいるの？ 誕生​日まだ先​でしょ？​
き​​み は ここ に いる の？ ばーすでい まだ さき でしょ？​
きみ ​​は ここ に いる の？ ばーすでい まだ さき でしょ？​
君​は​​ここにいるの？ 誕生​日まだ先​でしょ？​
きみ は ​​ここ に いる の？ ばーすでい まだ さき でしょ？​
君​はこ​​こにいるの？ 誕生​日まだ先​でしょ？​
きみ は こ​​こ に いる の？ ばーすでい まだ さき でしょ？​
君​はここ​​にいるの？ 誕生​日まだ先​でしょ？​
きみ は ここ ​​に いる の？ ばーすでい まだ さき でしょ？​
君​はここに​​いるの？ 誕生​日まだ先​でしょ？​
きみ は ここ に ​​いる の？ ばーすでい まだ さき でしょ？​
君​はここにい​​るの？ 誕生​日まだ先​でしょ？​
きみ は ここ に い​​る の？ ばーすでい まだ さき でしょ？​
君​はここにいる​​の？ 誕生​日まだ先​でしょ？​
きみ は ここ に いる ​​の？ ばーすでい まだ さき でしょ？​
君​はここにいるの？ ​​誕生​日まだ先​でしょ？​
きみ は ここ に いる の？ ​​ばーすでい まだ さき でしょ？​
君​はここにいるの？ 誕生​​​日まだ先​でしょ？​
きみ は ここ に いる の？ ばー​​すでい まだ さき でしょ？​
きみ は ここ に いる の？ ばーす​​でい まだ さき でしょ？​
君​はここにいるの？ 誕生​日​​まだ先​でしょ？​
きみ は ここ に いる の？ ばーすでい ​​まだ さき でしょ？​
君​はここにいるの？ 誕生​日ま​​だ先​でしょ？​
きみ は ここ に いる の？ ばーすでい ま​​だ さき でしょ？​
君​はここにいるの？ 誕生​日まだ​​先​でしょ？​
きみ は ここ に いる の？ ばーすでい まだ ​​さき でしょ？​
君​はここにいるの？ 誕生​日まだ先​​​でしょ？​
きみ は ここ に いる の？ ばーすでい まだ さ​​き でしょ？​
きみ は ここ に いる の？ ばーすでい まだ さき ​​でしょ？​
君​はここにいるの？ 誕生​日まだ先​で​​しょ？​
きみ は ここ に いる の？ ばーすでい まだ さき で​​しょ？​
君​はここにいるの？ 誕生​日まだ先​でしょ？​
きみ は ここ に いる の？ ばーすでい まだ さき でしょ？​
いい​​加減に小指​から 見えない糸​主張​しない​
いい​​かげん に こゆび から みえない いと しゅちょうしない​
いい加​​減に小指​から 見えない糸​主張​しない​
いいか​​げん に こゆび から みえない いと しゅちょうしない​
いい加減​​に小指​から 見えない糸​主張​しない​
いいかげん ​​に こゆび から みえない いと しゅちょうしない​
いい加減に​​小指​から 見えない糸​主張​しない​
いいかげん に ​​こゆび から みえない いと しゅちょうしない​
いい加減に小​​指​から 見えない糸​主張​しない​
いいかげん に こ​​ゆび から みえない いと しゅちょうしない​
いい加減に小指​​​から 見えない糸​主張​しない​
いいかげん に こゆ​​び から みえない いと しゅちょうしない​
いいかげん に こゆび ​​から みえない いと しゅちょうしない​
いい加減に小指​か​​ら 見えない糸​主張​しない​
いいかげん に こゆび か​​ら みえない いと しゅちょうしない​
いい加減に小指​から ​​見えない糸​主張​しない​
いいかげん に こゆび から ​​みえない いと しゅちょうしない​
いい加減に小指​から 見​​えない糸​主張​しない​
いいかげん に こゆび から み​​えない いと しゅちょうしない​
いい加減に小指​から 見え​​ない糸​主張​しない​
いいかげん に こゆび から みえ​​ない いと しゅちょうしない​
いい加減に小指​から 見えな​​い糸​主張​しない​
いいかげん に こゆび から みえな​​い いと しゅちょうしない​
いい加減に小指​から 見えない​​糸​主張​しない​
いいかげん に こゆび から みえない ​​いと しゅちょうしない​
いい加減に小指​から 見えない糸​​​主張​しない​
いいかげん に こゆび から みえない い​​と しゅちょうしない​
いいかげん に こゆび から みえない いと ​​しゅちょうしない​
いい加減に小指​から 見えない糸​主​​張​しない​
いいかげん に こゆび から みえない いと しゅ​​ちょうしない​
いい加減に小指​から 見えない糸​主張​​​しない​
いいかげん に こゆび から みえない いと しゅちょ​​うしない​
いいかげん に こゆび から みえない いと しゅちょう​​しない​
いい加減に小指​から 見えない糸​主張​し​​ない​
いいかげん に こゆび から みえない いと しゅちょうし​​ない​
いい加減に小指​から 見えない糸​主張​しな​​い​
いいかげん に こゆび から みえない いと しゅちょうしな​​い​
いい加減に小指​から 見えない糸​主張​しない​
いいかげん に こゆび から みえない いと しゅちょうしない​
乾​​​いた心臓の音 淡​いうわ言​
か​​わいた しんぞう の おと あわい うわごと​
かわ​​いた しんぞう の おと あわい うわごと​
乾​い​​た心臓の音 淡​いうわ言​
かわい​​た しんぞう の おと あわい うわごと​
乾​いた​​心臓の音 淡​いうわ言​
かわいた ​​しんぞう の おと あわい うわごと​
乾​いた心​​臓の音 淡​いうわ言​
かわいた しん​​ぞう の おと あわい うわごと​
乾​いた心臓​​の音 淡​いうわ言​
かわいた しんぞう ​​の おと あわい うわごと​
乾​いた心臓の​​音 淡​いうわ言​
かわいた しんぞう の ​​おと あわい うわごと​
乾​いた心臓の音​​ 淡​いうわ言​
かわいた しんぞう の お​​と あわい うわごと​
乾​いた心臓の音 ​​淡​いうわ言​
かわいた しんぞう の おと ​​あわい うわごと​
乾​いた心臓の音 淡​​​いうわ言​
かわいた しんぞう の おと あ​​わい うわごと​
かわいた しんぞう の おと あわ​​い うわごと​
乾​いた心臓の音 淡​い​​うわ言​
かわいた しんぞう の おと あわい ​​うわごと​
乾​いた心臓の音 淡​いう​​わ言​
かわいた しんぞう の おと あわい う​​わごと​
乾​いた心臓の音 淡​いうわ​​言​
かわいた しんぞう の おと あわい うわ​​ごと​
乾​いた心臓の音 淡​いうわ言​
かわいた しんぞう の おと あわい うわご​​と​
かわいた しんぞう の おと あわい うわごと​
癪​​​に障​るなんて気にしてるからに決まってんじゃん​
しゃ​​く に さわる なんて き に してる から に きまってん じゃん​
しゃく ​​に さわる なんて き に してる から に きまってん じゃん​
癪​に​​障​るなんて気にしてるからに決まってんじゃん​
しゃく に ​​さわる なんて き に してる から に きまってん じゃん​
癪​に障​​​るなんて気にしてるからに決まってんじゃん​
しゃく に さ​​わる なんて き に してる から に きまってん じゃん​
しゃく に さわ​​る なんて き に してる から に きまってん じゃん​
癪​に障​る​​なんて気にしてるからに決まってんじゃん​
しゃく に さわる ​​なんて き に してる から に きまってん じゃん​
癪​に障​るなん​​て気にしてるからに決まってんじゃん​
しゃく に さわる なん​​て き に してる から に きまってん じゃん​
癪​に障​るなんて​​気にしてるからに決まってんじゃん​
しゃく に さわる なんて ​​き に してる から に きまってん じゃん​
癪​に障​るなんて気​​にしてるからに決まってんじゃん​
しゃく に さわる なんて き ​​に してる から に きまってん じゃん​
癪​に障​るなんて気に​​してるからに決まってんじゃん​
しゃく に さわる なんて き に ​​してる から に きまってん じゃん​
癪​に障​るなんて気にし​​てるからに決まってんじゃん​
しゃく に さわる なんて き に し​​てる から に きまってん じゃん​
癪​に障​るなんて気にして​​るからに決まってんじゃん​
しゃく に さわる なんて き に して​​る から に きまってん じゃん​
癪​に障​るなんて気にしてる​​からに決まってんじゃん​
しゃく に さわる なんて き に してる ​​から に きまってん じゃん​
癪​に障​るなんて気にしてるか​​らに決まってんじゃん​
しゃく に さわる なんて き に してる か​​ら に きまってん じゃん​
癪​に障​るなんて気にしてるから​​に決まってんじゃん​
しゃく に さわる なんて き に してる から ​​に きまってん じゃん​
癪​に障​るなんて気にしてるからに​​決まってんじゃん​
しゃく に さわる なんて き に してる から に ​​きまってん じゃん​
癪​に障​るなんて気にしてるからに決​​まってんじゃん​
しゃく に さわる なんて き に してる から に き​​まってん じゃん​
癪​に障​るなんて気にしてるからに決まっ​​てんじゃん​
しゃく に さわる なんて き に してる から に きまっ​​てん じゃん​
癪​に障​るなんて気にしてるからに決まってん​​じゃん​
しゃく に さわる なんて き に してる から に きまってん ​​じゃん​
癪​に障​るなんて気にしてるからに決まってんじゃん​
しゃく に さわる なんて き に してる から に きまってん じゃん​
そ​​れでも信じて幸​​せになるように礼儀正​しく​
そ​​れでも しんじて しあわせ に なる ように れいぎただしく​
それ​​でも信じて幸​​せになるように礼儀正​しく​
それ​​でも しんじて しあわせ に なる ように れいぎただしく​
それで​​も信じて幸​​せになるように礼儀正​しく​
それで​​も しんじて しあわせ に なる ように れいぎただしく​
それでも​​信じて幸​​せになるように礼儀正​しく​
それでも ​​しんじて しあわせ に なる ように れいぎただしく​
それでも信​​じて幸​​せになるように礼儀正​しく​
それでも しん​​じて しあわせ に なる ように れいぎただしく​
それでも信じ​​て幸​​せになるように礼儀正​しく​
それでも しんじ​​て しあわせ に なる ように れいぎただしく​
それでも信じて​​幸​​せになるように礼儀正​しく​
それでも しんじて ​​しあわせ に なる ように れいぎただしく​
それでも信じて幸​​​​せになるように礼儀正​しく​
それでも しんじて し​​あわせ に なる ように れいぎただしく​
それでも しんじて しあ​​わせ に なる ように れいぎただしく​
それでも信じて幸​​​​せになるように礼儀正​しく​
それでも しんじて しあわ​​せ に なる ように れいぎただしく​
それでも信じて幸​​せ​​になるように礼儀正​しく​
それでも しんじて しあわせ ​​に なる ように れいぎただしく​
それでも信じて幸​​せに​​なるように礼儀正​しく​
それでも しんじて しあわせ に ​​なる ように れいぎただしく​
それでも信じて幸​​せにな​​るように礼儀正​しく​
それでも しんじて しあわせ に な​​る ように れいぎただしく​
それでも信じて幸​​せになる​​ように礼儀正​しく​
それでも しんじて しあわせ に なる ​​ように れいぎただしく​
それでも信じて幸​​せになるよう​​に礼儀正​しく​
それでも しんじて しあわせ に なる よう​​に れいぎただしく​
それでも信じて幸​​せになるように​​礼儀正​しく​
それでも しんじて しあわせ に なる ように ​​れいぎただしく​
それでも信じて幸​​せになるように礼​​儀正​しく​
それでも しんじて しあわせ に なる ように れい​​ぎただしく​
それでも信じて幸​​せになるように礼儀​​正​しく​
それでも しんじて しあわせ に なる ように れいぎ​​ただしく​
それでも信じて幸​​せになるように礼儀正​​​しく​
それでも しんじて しあわせ に なる ように れいぎた​​だしく​
それでも しんじて しあわせ に なる ように れいぎただ​​しく​
それでも信じて幸​​せになるように礼儀正​し​​く​
それでも しんじて しあわせ に なる ように れいぎただし​​く​
それでも信じて幸​​せになるように礼儀正​しく​
それでも しんじて しあわせ に なる ように れいぎただしく​
ま​​ずは些​細な挨​拶​とこから​
ま​​ず は ささいな あいさつ とこ から​
まず​​は些​細な挨​拶​とこから​
まず ​​は ささいな あいさつ とこ から​
まずは​​些​細な挨​拶​とこから​
まず は ​​ささいな あいさつ とこ から​
まずは些​​​細な挨​拶​とこから​
まず は さ​​さいな あいさつ とこ から​
まず は ささ​​いな あいさつ とこ から​
まずは些​細​​な挨​拶​とこから​
まず は ささい​​な あいさつ とこ から​
まずは些​細な​​挨​拶​とこから​
まず は ささいな ​​あいさつ とこ から​
まずは些​細な挨​​​拶​とこから​
まず は ささいな あ​​いさつ とこ から​
まず は ささいな あい​​さつ とこ から​
まずは些​細な挨​拶​​​とこから​
まず は ささいな あいさ​​つ とこ から​
まず は ささいな あいさつ ​​とこ から​
まずは些​細な挨​拶​と​​こから​
まず は ささいな あいさつ と​​こ から​
まずは些​細な挨​拶​とこ​​から​
まず は ささいな あいさつ とこ ​​から​
まずは些​細な挨​拶​とこか​​ら​
まず は ささいな あいさつ とこ か​​ら​
まずは些​細な挨​拶​とこから​
まず は ささいな あいさつ とこ から​
Are ​​you ready?​
Are you ​​ready?​
Are you rea​​dy?​
Are you ready?​
い​​つでも I love you. 君​に Take kiss me.​
い​​つでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつ​​でも I love you. 君​に Take kiss me.​
いつ​​でも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつで​​も I love you. 君​に Take kiss me.​
いつで​​も あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも ​​I love you. 君​に Take kiss me.​
いつでも ​​あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも I​​ love you. 君​に Take kiss me.​
いつでも あ​​い らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも I ​​love you. 君​に Take kiss me.​
いつでも あい ​​らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも I love ​​you. 君​に Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ​​ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも I love you. ​​君​に Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. ​​きみ に ていく きす みー.​
いつでも I love you. 君​​​に Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. き​​み に ていく きす みー.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ ​​に ていく きす みー.​
いつでも I love you. 君​に ​​Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ​​ていく きす みー.​
いつでも I love you. 君​に Ta​​ke kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に てい​​く きす みー.​
いつでも I love you. 君​に Take ​​kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく ​​きす みー.​
いつでも I love you. 君​に Take ki​​ss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく き​​す みー.​
いつでも I love you. 君​に Take kiss ​​me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす ​​みー.​
いつでも I love you. 君​に Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
忘​​​れられないから 僕​の大​事なメモリー​
わ​​すれられない から ぼく の だいじな めもりー​
わす​​れられない から ぼく の だいじな めもりー​
忘​れ​​られないから 僕​の大​事なメモリー​
わすれ​​られない から ぼく の だいじな めもりー​
忘​れら​​れないから 僕​の大​事なメモリー​
わすれら​​れない から ぼく の だいじな めもりー​
忘​れられ​​ないから 僕​の大​事なメモリー​
わすれられ​​ない から ぼく の だいじな めもりー​
忘​れられない​​から 僕​の大​事なメモリー​
わすれられない ​​から ぼく の だいじな めもりー​
忘​れられないか​​ら 僕​の大​事なメモリー​
わすれられない か​​ら ぼく の だいじな めもりー​
忘​れられないから ​​僕​の大​事なメモリー​
わすれられない から ​​ぼく の だいじな めもりー​
忘​れられないから 僕​​​の大​事なメモリー​
わすれられない から ぼ​​く の だいじな めもりー​
わすれられない から ぼく ​​の だいじな めもりー​
忘​れられないから 僕​の​​大​事なメモリー​
わすれられない から ぼく の ​​だいじな めもりー​
忘​れられないから 僕​の大​​​事なメモリー​
わすれられない から ぼく の だ​​いじな めもりー​
わすれられない から ぼく の だい​​じな めもりー​
忘​れられないから 僕​の大​事​​なメモリー​
わすれられない から ぼく の だいじ​​な めもりー​
忘​れられないから 僕​の大​事な​​メモリー​
わすれられない から ぼく の だいじな ​​めもりー​
忘​れられないから 僕​の大​事なメ​​モリー​
わすれられない から ぼく の だいじな め​​もりー​
忘​れられないから 僕​の大​事なメモ​​リー​
わすれられない から ぼく の だいじな めも​​りー​
忘​れられないから 僕​の大​事なメモリー​
わすれられない から ぼく の だいじな めもりー​
ど​​ら焼きは主食​になれない​
ど​​らやき は しゅしょく に なれない​
どら​​焼きは主食​になれない​
どら​​やき は しゅしょく に なれない​
どら焼​​きは主食​になれない​
どらや​​き は しゅしょく に なれない​
どら焼き​​は主食​になれない​
どらやき ​​は しゅしょく に なれない​
どら焼きは​​主食​になれない​
どらやき は ​​しゅしょく に なれない​
どら焼きは主​​食​になれない​
どらやき は しゅ​​しょく に なれない​
どら焼きは主食​​​になれない​
どらやき は しゅしょ​​く に なれない​
どらやき は しゅしょく ​​に なれない​
どら焼きは主食​に​​なれない​
どらやき は しゅしょく に ​​なれない​
どら焼きは主食​にな​​れない​
どらやき は しゅしょく に な​​れない​
どら焼きは主食​になれ​​ない​
どらやき は しゅしょく に なれ​​ない​
どら焼きは主食​になれな​​い​
どらやき は しゅしょく に なれな​​い​
どら焼きは主食​になれない​
どらやき は しゅしょく に なれない​
な​​らば上​書きしちゃえば 僕​の思​い通​り​
な​​らば うわがきしちゃえば ぼく の おもいどおり​
なら​​ば上​書きしちゃえば 僕​の思​い通​り​
なら​​ば うわがきしちゃえば ぼく の おもいどおり​
ならば​​上​書きしちゃえば 僕​の思​い通​り​
ならば ​​うわがきしちゃえば ぼく の おもいどおり​
ならば上​​​書きしちゃえば 僕​の思​い通​り​
ならば う​​わがきしちゃえば ぼく の おもいどおり​
ならば うわ​​がきしちゃえば ぼく の おもいどおり​
ならば上​書​​きしちゃえば 僕​の思​い通​り​
ならば うわが​​きしちゃえば ぼく の おもいどおり​
ならば上​書き​​しちゃえば 僕​の思​い通​り​
ならば うわがき​​しちゃえば ぼく の おもいどおり​
ならば上​書きし​​ちゃえば 僕​の思​い通​り​
ならば うわがきし​​ちゃえば ぼく の おもいどおり​
ならば上​書きしちゃ​​えば 僕​の思​い通​り​
ならば うわがきしちゃ​​えば ぼく の おもいどおり​
ならば上​書きしちゃえ​​ば 僕​の思​い通​り​
ならば うわがきしちゃえ​​ば ぼく の おもいどおり​
ならば上​書きしちゃえば ​​僕​の思​い通​り​
ならば うわがきしちゃえば ​​ぼく の おもいどおり​
ならば上​書きしちゃえば 僕​​​の思​い通​り​
ならば うわがきしちゃえば ぼ​​く の おもいどおり​
ならば うわがきしちゃえば ぼく ​​の おもいどおり​
ならば上​書きしちゃえば 僕​の​​思​い通​り​
ならば うわがきしちゃえば ぼく の ​​おもいどおり​
ならば上​書きしちゃえば 僕​の思​​​い通​り​
ならば うわがきしちゃえば ぼく の お​​もいどおり​
ならば うわがきしちゃえば ぼく の おも​​いどおり​
ならば上​書きしちゃえば 僕​の思​い​​通​り​
ならば うわがきしちゃえば ぼく の おもい​​どおり​
ならば上​書きしちゃえば 僕​の思​い通​​​り​
ならば うわがきしちゃえば ぼく の おもいど​​おり​
ならば うわがきしちゃえば ぼく の おもいどお​​り​
ならば上​書きしちゃえば 僕​の思​い通​り​
ならば うわがきしちゃえば ぼく の おもいどおり​
夢​​​からピピピ覚めないで覚めないで​
ゆ​​め から ぴぴぴ さめない で さめない で​
ゆめ ​​から ぴぴぴ さめない で さめない で​
夢​か​​らピピピ覚めないで覚めないで​
ゆめ か​​ら ぴぴぴ さめない で さめない で​
夢​から​​ピピピ覚めないで覚めないで​
ゆめ から ​​ぴぴぴ さめない で さめない で​
夢​からピ​​ピピ覚めないで覚めないで​
ゆめ から ぴ​​ぴぴ さめない で さめない で​
夢​からピピ​​ピ覚めないで覚めないで​
ゆめ から ぴぴ​​ぴ さめない で さめない で​
夢​からピピピ​​覚めないで覚めないで​
ゆめ から ぴぴぴ ​​さめない で さめない で​
夢​からピピピ覚​​めないで覚めないで​
ゆめ から ぴぴぴ さ​​めない で さめない で​
夢​からピピピ覚め​​ないで覚めないで​
ゆめ から ぴぴぴ さめ​​ない で さめない で​
夢​からピピピ覚めない​​で覚めないで​
ゆめ から ぴぴぴ さめない ​​で さめない で​
夢​からピピピ覚めないで​​覚めないで​
ゆめ から ぴぴぴ さめない で ​​さめない で​
夢​からピピピ覚めないで覚​​めないで​
ゆめ から ぴぴぴ さめない で さ​​めない で​
夢​からピピピ覚めないで覚め​​ないで​
ゆめ から ぴぴぴ さめない で さめ​​ない で​
夢​からピピピ覚めないで覚めない​​で​
ゆめ から ぴぴぴ さめない で さめない ​​で​
夢​からピピピ覚めないで覚めないで​
ゆめ から ぴぴぴ さめない で さめない で​
ぬ​​くもり逃げないでまだ朝​は​
ぬ​​くもり にげないで まだ あさ は​
ぬく​​もり逃げないでまだ朝​は​
ぬく​​もり にげないで まだ あさ は​
ぬくも​​り逃げないでまだ朝​は​
ぬくも​​り にげないで まだ あさ は​
ぬくもり​​逃げないでまだ朝​は​
ぬくもり ​​にげないで まだ あさ は​
ぬくもり逃​​げないでまだ朝​は​
ぬくもり に​​げないで まだ あさ は​
ぬくもり逃げ​​ないでまだ朝​は​
ぬくもり にげ​​ないで まだ あさ は​
ぬくもり逃げな​​いでまだ朝​は​
ぬくもり にげな​​いで まだ あさ は​
ぬくもり逃げない​​でまだ朝​は​
ぬくもり にげない​​で まだ あさ は​
ぬくもり逃げないで​​まだ朝​は​
ぬくもり にげないで ​​まだ あさ は​
ぬくもり逃げないで​​ま​だ朝​は​
ぬくもり にげないで ​​ま​だ あさ は​
ぬくもり逃げないで​​まだ​朝​は​
ぬくもり にげないで ​​まだ ​あさ は​
ぬくもり逃げないで​​まだ朝​​は​
ぬくもり にげないで ​​まだ あ​さ は​
ぬくもり にげないで ​​まだ あさ ​は​
ぬくもり逃げないで​​まだ朝​は​
ぬくもり にげないで ​​まだ あさ は​
たっ​​ぷりあるからあと5分​いや10分待たせて​
たっ​​ぷり ある から あと ごふん いや じゅっぷん またせて​
たっぷ​​りあるからあと5分​いや10分待たせて​
たっぷ​​り ある から あと ごふん いや じゅっぷん またせて​
たっぷり​​あるからあと5分​いや10分待たせて​
たっぷり ​​ある から あと ごふん いや じゅっぷん またせて​
たっぷりあ​​るからあと5分​いや10分待たせて​
たっぷり あ​​る から あと ごふん いや じゅっぷん またせて​
たっぷりある​​からあと5分​いや10分待たせて​
たっぷり ある ​​から あと ごふん いや じゅっぷん またせて​
たっぷりあるか​​らあと5分​いや10分待たせて​
たっぷり ある か​​ら あと ごふん いや じゅっぷん またせて​
たっぷりあるから​​あと5分​いや10分待たせて​
たっぷり ある から ​​あと ごふん いや じゅっぷん またせて​
たっぷりあるからあ​​と5分​いや10分待たせて​
たっぷり ある から あ​​と ごふん いや じゅっぷん またせて​
たっぷりあるからあと​​5分​いや10分待たせて​
たっぷり ある から あと ​​ごふん いや じゅっぷん またせて​
たっぷりあるからあと5​​分​いや10分待たせて​
たっぷり ある から あと ご​​ふん いや じゅっぷん またせて​
たっぷりあるからあと5分​​​いや10分待たせて​
たっぷり ある から あと ごふ​​ん いや じゅっぷん またせて​
たっぷり ある から あと ごふん ​​いや じゅっぷん またせて​
たっぷりあるからあと5分​い​​や10分待たせて​
たっぷり ある から あと ごふん い​​や じゅっぷん またせて​
たっぷりあるからあと5分​いや​​10分待たせて​
たっぷり ある から あと ごふん いや ​​じゅっぷん またせて​
たっぷりあるからあと5分​いや10​​分待たせて​
たっぷり ある から あと ごふん いや じゅっ​​ぷん またせて​
たっぷりあるからあと5分​いや10分​​待たせて​
たっぷり ある から あと ごふん いや じゅっぷん ​​またせて​
たっぷりあるからあと5分​いや10分待​​たせて​
たっぷり ある から あと ごふん いや じゅっぷん ま​​たせて​
たっぷりあるからあと5分​いや10分待た​​せて​
たっぷり ある から あと ごふん いや じゅっぷん また​​せて​
たっぷりあるからあと5分​いや10分待たせ​​て​
たっぷり ある から あと ごふん いや じゅっぷん またせ​​て​
たっぷりあるからあと5分​いや10分待たせて​
たっぷり ある から あと ごふん いや じゅっぷん またせて​
100​​​年​後続​くなら 約​束​圧縮​して​
ひゃ​​くねんご つづく なら やくそく あっしゅくして​
ひゃく​​ねんご つづく なら やくそく あっしゅくして​
100​年​​​後続​くなら 約​束​圧縮​して​
ひゃくね​​んご つづく なら やくそく あっしゅくして​
ひゃくねん​​ご つづく なら やくそく あっしゅくして​
100​年​後​​続​くなら 約​束​圧縮​して​
ひゃくねんご ​​つづく なら やくそく あっしゅくして​
100​年​後続​​​くなら 約​束​圧縮​して​
ひゃくねんご つ​​づく なら やくそく あっしゅくして​
ひゃくねんご つづ​​く なら やくそく あっしゅくして​
100​年​後続​く​​なら 約​束​圧縮​して​
ひゃくねんご つづく ​​なら やくそく あっしゅくして​
100​年​後続​くな​​ら 約​束​圧縮​して​
ひゃくねんご つづく な​​ら やくそく あっしゅくして​
100​年​後続​くなら ​​約​束​圧縮​して​
ひゃくねんご つづく なら ​​やくそく あっしゅくして​
100​年​後続​くなら 約​​​束​圧縮​して​
ひゃくねんご つづく なら や​​くそく あっしゅくして​
ひゃくねんご つづく なら やく​​そく あっしゅくして​
100​年​後続​くなら 約​束​​​圧縮​して​
ひゃくねんご つづく なら やくそ​​く あっしゅくして​
ひゃくねんご つづく なら やくそく ​​あっしゅくして​
100​年​後続​くなら 約​束​圧​​縮​して​
ひゃくねんご つづく なら やくそく あっ​​しゅくして​
100​年​後続​くなら 約​束​圧縮​​​して​
ひゃくねんご つづく なら やくそく あっしゅ​​くして​
ひゃくねんご つづく なら やくそく あっしゅく​​して​
100​年​後続​くなら 約​束​圧縮​し​​て​
ひゃくねんご つづく なら やくそく あっしゅくし​​て​
100​年​後続​くなら 約​束​圧縮​して​
ひゃくねんご つづく なら やくそく あっしゅくして​
間​​違ったメールから 勘​違​いのテキパキテキ​
ま​​ちがった めーる から かんちがい の てきぱきてき​
間違っ​​たメールから 勘​違​いのテキパキテキ​
まち​​がった めーる から かんちがい の てきぱきてき​
まちがっ​​た めーる から かんちがい の てきぱきてき​
間違った​​メールから 勘​違​いのテキパキテキ​
まちがった ​​めーる から かんちがい の てきぱきてき​
間違ったメ​​ールから 勘​違​いのテキパキテキ​
まちがった め​​ーる から かんちがい の てきぱきてき​
間違ったメー​​ルから 勘​違​いのテキパキテキ​
まちがった めー​​る から かんちがい の てきぱきてき​
間違ったメール​​から 勘​違​いのテキパキテキ​
まちがった めーる ​​から かんちがい の てきぱきてき​
間違ったメールか​​ら 勘​違​いのテキパキテキ​
まちがった めーる か​​ら かんちがい の てきぱきてき​
間違ったメールから ​​勘​違​いのテキパキテキ​
まちがった めーる から ​​かんちがい の てきぱきてき​
間違ったメールから 勘​​​違​いのテキパキテキ​
まちがった めーる から か​​んちがい の てきぱきてき​
まちがった めーる から かん​​ちがい の てきぱきてき​
間違ったメールから 勘​違​​​いのテキパキテキ​
まちがった めーる から かんち​​がい の てきぱきてき​
まちがった めーる から かんちが​​い の てきぱきてき​
間違ったメールから 勘​違​い​​のテキパキテキ​
まちがった めーる から かんちがい ​​の てきぱきてき​
間違ったメールから 勘​違​いの​​テキパキテキ​
まちがった めーる から かんちがい の ​​てきぱきてき​
間違ったメールから 勘​違​いのテ​​キパキテキ​
まちがった めーる から かんちがい の て​​きぱきてき​
間違ったメールから 勘​違​いのテキ​​パキテキ​
まちがった めーる から かんちがい の てき​​ぱきてき​
間違ったメールから 勘​違​いのテキパ​​キテキ​
まちがった めーる から かんちがい の てきぱ​​きてき​
間違ったメールから 勘​違​いのテキパキ​​テキ​
まちがった めーる から かんちがい の てきぱき​​てき​
間違ったメールから 勘​違​いのテキパキテ​​キ​
まちがった めーる から かんちがい の てきぱきて​​き​
間違ったメールから 勘​違​いのテキパキテキ​
まちがった めーる から かんちがい の てきぱきてき​
ス​​トローの咥​え方 少​しは違​うでしょ？​
す​​とろー の くわえかた すこし は ちがう でしょ？​
スト​​ローの咥​え方 少​しは違​うでしょ？​
すと​​ろー の くわえかた すこし は ちがう でしょ？​
ストロ​​ーの咥​え方 少​しは違​うでしょ？​
すとろ​​ー の くわえかた すこし は ちがう でしょ？​
ストロー​​の咥​え方 少​しは違​うでしょ？​
すとろー ​​の くわえかた すこし は ちがう でしょ？​
ストローの​​咥​え方 少​しは違​うでしょ？​
すとろー の ​​くわえかた すこし は ちがう でしょ？​
ストローの咥​​​え方 少​しは違​うでしょ？​
すとろー の く​​わえかた すこし は ちがう でしょ？​
すとろー の くわ​​えかた すこし は ちがう でしょ？​
ストローの咥​え​​方 少​しは違​うでしょ？​
すとろー の くわえ​​かた すこし は ちがう でしょ？​
ストローの咥​え方​​ 少​しは違​うでしょ？​
すとろー の くわえか​​た すこし は ちがう でしょ？​
ストローの咥​え方 ​​少​しは違​うでしょ？​
すとろー の くわえかた ​​すこし は ちがう でしょ？​
ストローの咥​え方 少​​​しは違​うでしょ？​
すとろー の くわえかた す​​こし は ちがう でしょ？​
すとろー の くわえかた すこ​​し は ちがう でしょ？​
ストローの咥​え方 少​し​​は違​うでしょ？​
すとろー の くわえかた すこし ​​は ちがう でしょ？​
ストローの咥​え方 少​しは​​違​うでしょ？​
すとろー の くわえかた すこし は ​​ちがう でしょ？​
ストローの咥​え方 少​しは違​​​うでしょ？​
すとろー の くわえかた すこし は ち​​がう でしょ？​
すとろー の くわえかた すこし は ちが​​う でしょ？​
ストローの咥​え方 少​しは違​う​​でしょ？​
すとろー の くわえかた すこし は ちがう ​​でしょ？​
ストローの咥​え方 少​しは違​うで​​しょ？​
すとろー の くわえかた すこし は ちがう で​​しょ？​
ストローの咥​え方 少​しは違​うでしょ？​
すとろー の くわえかた すこし は ちがう でしょ？​
見​​てみぬふりされた 世界​が爆​発​しちゃう！！​
み​​て みぬふり された せかい が ばくはつしちゃう！！​
見て​​みぬふりされた 世界​が爆​発​しちゃう！！​
みて ​​みぬふり された せかい が ばくはつしちゃう！！​
見てみ​​ぬふりされた 世界​が爆​発​しちゃう！！​
みて み​​ぬふり された せかい が ばくはつしちゃう！！​
見てみぬ​​ふりされた 世界​が爆​発​しちゃう！！​
みて みぬ​​ふり された せかい が ばくはつしちゃう！！​
見てみぬふ​​りされた 世界​が爆​発​しちゃう！！​
みて みぬふ​​り された せかい が ばくはつしちゃう！！​
見てみぬふり​​された 世界​が爆​発​しちゃう！！​
みて みぬふり ​​された せかい が ばくはつしちゃう！！​
見てみぬふりさ​​れた 世界​が爆​発​しちゃう！！​
みて みぬふり さ​​れた せかい が ばくはつしちゃう！！​
見てみぬふりされ​​た 世界​が爆​発​しちゃう！！​
みて みぬふり され​​た せかい が ばくはつしちゃう！！​
見てみぬふりされた ​​世界​が爆​発​しちゃう！！​
みて みぬふり された ​​せかい が ばくはつしちゃう！！​
見てみぬふりされた 世​​界​が爆​発​しちゃう！！​
みて みぬふり された せ​​かい が ばくはつしちゃう！！​
見てみぬふりされた 世界​​​が爆​発​しちゃう！！​
みて みぬふり された せか​​い が ばくはつしちゃう！！​
みて みぬふり された せかい ​​が ばくはつしちゃう！！​
見てみぬふりされた 世界​が​​爆​発​しちゃう！！​
みて みぬふり された せかい が ​​ばくはつしちゃう！！​
見てみぬふりされた 世界​が爆​​​発​しちゃう！！​
みて みぬふり された せかい が ば​​くはつしちゃう！！​
みて みぬふり された せかい が ばく​​はつしちゃう！！​
見てみぬふりされた 世界​が爆​発​​​しちゃう！！​
みて みぬふり された せかい が ばくは​​つしちゃう！！​
みて みぬふり された せかい が ばくはつ​​しちゃう！！​
見てみぬふりされた 世界​が爆​発​し​​ちゃう！！​
みて みぬふり された せかい が ばくはつし​​ちゃう！！​
見てみぬふりされた 世界​が爆​発​しちゃ​​う！！​
みて みぬふり された せかい が ばくはつしちゃ​​う！！​
見てみぬふりされた 世界​が爆​発​しちゃう！！​
みて みぬふり された せかい が ばくはつしちゃう！！​
調​​子に乗り出す でもすぐに凹​みだす​
ちょう​​し に のりだす でも すぐ に へこみだす​
調子​​に乗り出す でもすぐに凹​みだす​
ちょうし ​​に のりだす でも すぐ に へこみだす​
調子に​​乗り出す でもすぐに凹​みだす​
ちょうし に ​​のりだす でも すぐ に へこみだす​
調子に乗​​り出す でもすぐに凹​みだす​
ちょうし に の​​りだす でも すぐ に へこみだす​
調子に乗り​​出す でもすぐに凹​みだす​
ちょうし に のり​​だす でも すぐ に へこみだす​
調子に乗り出​​す でもすぐに凹​みだす​
ちょうし に のりだ​​す でも すぐ に へこみだす​
調子に乗り出す ​​でもすぐに凹​みだす​
ちょうし に のりだす ​​でも すぐ に へこみだす​
調子に乗り出す で​​もすぐに凹​みだす​
ちょうし に のりだす で​​も すぐ に へこみだす​
調子に乗り出す でも​​すぐに凹​みだす​
ちょうし に のりだす でも ​​すぐ に へこみだす​
調子に乗り出す でもす​​ぐに凹​みだす​
ちょうし に のりだす でも す​​ぐ に へこみだす​
調子に乗り出す でもすぐ​​に凹​みだす​
ちょうし に のりだす でも すぐ ​​に へこみだす​
調子に乗り出す でもすぐに​​凹​みだす​
ちょうし に のりだす でも すぐ に ​​へこみだす​
調子に乗り出す でもすぐに凹​​​みだす​
ちょうし に のりだす でも すぐ に へ​​こみだす​
ちょうし に のりだす でも すぐ に へこ​​みだす​
調子に乗り出す でもすぐに凹​み​​だす​
ちょうし に のりだす でも すぐ に へこみ​​だす​
調子に乗り出す でもすぐに凹​みだ​​す​
ちょうし に のりだす でも すぐ に へこみだ​​す​
調子に乗り出す でもすぐに凹​みだす​
ちょうし に のりだす でも すぐ に へこみだす​
華​​麗な暴走誰​が止めてくれますかベイベー​
か​​れいな ぼうそう だれ が とめてくれます か べいべー​
華麗​​な暴走誰​が止めてくれますかベイベー​
かれい​​な ぼうそう だれ が とめてくれます か べいべー​
華麗な​​暴走誰​が止めてくれますかベイベー​
かれいな ​​ぼうそう だれ が とめてくれます か べいべー​
華麗な暴​​走誰​が止めてくれますかベイベー​
かれいな ぼう​​そう だれ が とめてくれます か べいべー​
華麗な暴走​​誰​が止めてくれますかベイベー​
かれいな ぼうそう ​​だれ が とめてくれます か べいべー​
華麗な暴走誰​​​が止めてくれますかベイベー​
かれいな ぼうそう だ​​れ が とめてくれます か べいべー​
かれいな ぼうそう だれ ​​が とめてくれます か べいべー​
華麗な暴走誰​が​​止めてくれますかベイベー​
かれいな ぼうそう だれ が ​​とめてくれます か べいべー​
華麗な暴走誰​が止​​めてくれますかベイベー​
かれいな ぼうそう だれ が と​​めてくれます か べいべー​
華麗な暴走誰​が止め​​てくれますかベイベー​
かれいな ぼうそう だれ が とめ​​てくれます か べいべー​
華麗な暴走誰​が止めて​​くれますかベイベー​
かれいな ぼうそう だれ が とめて​​くれます か べいべー​
華麗な暴走誰​が止めてく​​れますかベイベー​
かれいな ぼうそう だれ が とめてく​​れます か べいべー​
華麗な暴走誰​が止めてくれ​​ますかベイベー​
かれいな ぼうそう だれ が とめてくれ​​ます か べいべー​
華麗な暴走誰​が止めてくれま​​すかベイベー​
かれいな ぼうそう だれ が とめてくれま​​す か べいべー​
華麗な暴走誰​が止めてくれます​​かベイベー​
かれいな ぼうそう だれ が とめてくれます ​​か べいべー​
華麗な暴走誰​が止めてくれますか​​ベイベー​
かれいな ぼうそう だれ が とめてくれます か ​​べいべー​
華麗な暴走誰​が止めてくれますか​​ベイ​ベー​
かれいな ぼうそう だれ が とめてくれます か ​​べい​べー​
華麗な暴走誰​が止めてくれますか​​ベイベー​
かれいな ぼうそう だれ が とめてくれます か ​​べいべー​
ぶ​​つかればまた新​​しい知識​発掘​
ぶ​​つかれば また あたらしい ちしき はっくつ​
ぶつ​​かればまた新​​しい知識​発掘​
ぶつ​​かれば また あたらしい ちしき はっくつ​
ぶつか​​ればまた新​​しい知識​発掘​
ぶつか​​れば また あたらしい ちしき はっくつ​
ぶつかれ​​ばまた新​​しい知識​発掘​
ぶつかれ​​ば また あたらしい ちしき はっくつ​
ぶつかれば​​また新​​しい知識​発掘​
ぶつかれば ​​また あたらしい ちしき はっくつ​
ぶつかればま​​た新​​しい知識​発掘​
ぶつかれば ま​​た あたらしい ちしき はっくつ​
ぶつかればまた​​新​​しい知識​発掘​
ぶつかれば また ​​あたらしい ちしき はっくつ​
ぶつかればまた新​​​​しい知識​発掘​
ぶつかれば また あ​​たらしい ちしき はっくつ​
ぶつかれば また あた​​らしい ちしき はっくつ​
ぶつかればまた新​​​​しい知識​発掘​
ぶつかれば また あたら​​しい ちしき はっくつ​
ぶつかればまた新​​し​​い知識​発掘​
ぶつかれば また あたらし​​い ちしき はっくつ​
ぶつかればまた新​​しい​​知識​発掘​
ぶつかれば また あたらしい ​​ちしき はっくつ​
ぶつかればまた新​​しい知​​識​発掘​
ぶつかれば また あたらしい ち​​しき はっくつ​
ぶつかればまた新​​しい知識​​​発掘​
ぶつかれば また あたらしい ちし​​き はっくつ​
ぶつかれば また あたらしい ちしき ​​はっくつ​
ぶつかればまた新​​しい知識​発​​掘​
ぶつかれば また あたらしい ちしき はっ​​くつ​
ぶつかればまた新​​しい知識​発掘​
ぶつかれば また あたらしい ちしき はっく​​つ​
ぶつかれば また あたらしい ちしき はっくつ​
で​​も力​​尽きてしまえばそこまで​
で​​も ちからつきてしまえば そこ まで​
でも​​力​​尽きてしまえばそこまで​
でも ​​ちからつきてしまえば そこ まで​
でも力​​​​尽きてしまえばそこまで​
でも ち​​からつきてしまえば そこ まで​
でも ちか​​らつきてしまえば そこ まで​
でも力​​​​尽きてしまえばそこまで​
でも ちから​​つきてしまえば そこ まで​
でも力​​尽​​きてしまえばそこまで​
でも ちからつ​​きてしまえば そこ まで​
でも力​​尽き​​てしまえばそこまで​
でも ちからつき​​てしまえば そこ まで​
でも力​​尽きて​​しまえばそこまで​
でも ちからつきて​​しまえば そこ まで​
でも力​​尽きてし​​まえばそこまで​
でも ちからつきてし​​まえば そこ まで​
でも力​​尽きてしま​​えばそこまで​
でも ちからつきてしま​​えば そこ まで​
でも力​​尽きてしまえ​​ばそこまで​
でも ちからつきてしまえ​​ば そこ まで​
でも力​​尽きてしまえば​​そこまで​
でも ちからつきてしまえば ​​そこ まで​
でも力​​尽きてしまえばそ​​こまで​
でも ちからつきてしまえば そ​​こ まで​
でも力​​尽きてしまえばそこ​​まで​
でも ちからつきてしまえば そこ ​​まで​
でも力​​尽きてしまえばそこま​​で​
でも ちからつきてしまえば そこ ま​​で​
でも力​​尽きてしまえばそこまで​
でも ちからつきてしまえば そこ まで​
Oh ​​my god!​
Oh my ​​god!​
Oh my god!​
い​​つでも I love you. 君​に Take kiss me.​
い​​つでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつ​​でも I love you. 君​に Take kiss me.​
いつ​​でも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつで​​も I love you. 君​に Take kiss me.​
いつで​​も あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも ​​I love you. 君​に Take kiss me.​
いつでも ​​あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも I​​ love you. 君​に Take kiss me.​
いつでも あ​​い らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも I ​​love you. 君​に Take kiss me.​
いつでも あい ​​らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも I love ​​you. 君​に Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ​​ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも I love you. ​​君​に Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. ​​きみ に ていく きす みー.​
いつでも I love you. 君​​​に Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. き​​み に ていく きす みー.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ ​​に ていく きす みー.​
いつでも I love you. 君​に ​​Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ​​ていく きす みー.​
いつでも I love you. 君​に Ta​​ke kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に てい​​く きす みー.​
いつでも I love you. 君​に Take ​​kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく ​​きす みー.​
いつでも I love you. 君​に Take ki​​ss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく き​​す みー.​
いつでも I love you. 君​に Take kiss ​​me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす ​​みー.​
いつでも I love you. 君​に Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
お​​星​様​に願​い事 叶​えてくれますか​
お​​ほしさま に ねがいごと かなえてくれます か​
お星​​​様​に願​い事 叶​えてくれますか​
おほ​​しさま に ねがいごと かなえてくれます か​
おほし​​さま に ねがいごと かなえてくれます か​
お星​様​​​に願​い事 叶​えてくれますか​
おほしさ​​ま に ねがいごと かなえてくれます か​
おほしさま ​​に ねがいごと かなえてくれます か​
お星​様​に​​願​い事 叶​えてくれますか​
おほしさま に ​​ねがいごと かなえてくれます か​
お星​様​に願​​​い事 叶​えてくれますか​
おほしさま に ね​​がいごと かなえてくれます か​
おほしさま に ねが​​いごと かなえてくれます か​
お星​様​に願​い​​事 叶​えてくれますか​
おほしさま に ねがい​​ごと かなえてくれます か​
お星​様​に願​い事​​ 叶​えてくれますか​
おほしさま に ねがいご​​と かなえてくれます か​
お星​様​に願​い事 ​​叶​えてくれますか​
おほしさま に ねがいごと ​​かなえてくれます か​
お星​様​に願​い事 叶​​​えてくれますか​
おほしさま に ねがいごと か​​なえてくれます か​
おほしさま に ねがいごと かな​​えてくれます か​
お星​様​に願​い事 叶​え​​てくれますか​
おほしさま に ねがいごと かなえ​​てくれます か​
お星​様​に願​い事 叶​えて​​くれますか​
おほしさま に ねがいごと かなえて​​くれます か​
お星​様​に願​い事 叶​えてく​​れますか​
おほしさま に ねがいごと かなえてく​​れます か​
お星​様​に願​い事 叶​えてくれ​​ますか​
おほしさま に ねがいごと かなえてくれ​​ます か​
お星​様​に願​い事 叶​えてくれま​​すか​
おほしさま に ねがいごと かなえてくれま​​す か​
お星​様​に願​い事 叶​えてくれます​​か​
おほしさま に ねがいごと かなえてくれます ​​か​
お星​様​に願​い事 叶​えてくれますか​
おほしさま に ねがいごと かなえてくれます か​
地​​球の裏​側​まで 僕​を運​んで​
ち​​きゅう の うらがわ まで ぼく を はこんで​
地球​​の裏​側​まで 僕​を運​んで​
ちきゅう ​​の うらがわ まで ぼく を はこんで​
地球の​​裏​側​まで 僕​を運​んで​
ちきゅう の ​​うらがわ まで ぼく を はこんで​
地球の裏​​​側​まで 僕​を運​んで​
ちきゅう の う​​らがわ まで ぼく を はこんで​
ちきゅう の うら​​がわ まで ぼく を はこんで​
地球の裏​側​​​まで 僕​を運​んで​
ちきゅう の うらが​​わ まで ぼく を はこんで​
ちきゅう の うらがわ ​​まで ぼく を はこんで​
地球の裏​側​ま​​で 僕​を運​んで​
ちきゅう の うらがわ ま​​で ぼく を はこんで​
地球の裏​側​まで ​​僕​を運​んで​
ちきゅう の うらがわ まで ​​ぼく を はこんで​
地球の裏​側​まで 僕​​​を運​んで​
ちきゅう の うらがわ まで ぼ​​く を はこんで​
ちきゅう の うらがわ まで ぼく ​​を はこんで​
地球の裏​側​まで 僕​を​​運​んで​
ちきゅう の うらがわ まで ぼく を ​​はこんで​
地球の裏​側​まで 僕​を運​​​んで​
ちきゅう の うらがわ まで ぼく を は​​こんで​
ちきゅう の うらがわ まで ぼく を はこ​​んで​
地球の裏​側​まで 僕​を運​ん​​で​
ちきゅう の うらがわ まで ぼく を はこん​​で​
地球の裏​側​まで 僕​を運​んで​
ちきゅう の うらがわ まで ぼく を はこんで​
一​​​番​綺麗​な花​を探​しに行くんだ​
い​​ちばん きれいな はな を さがし に いく んだ​
いち​​ばん きれいな はな を さがし に いく んだ​
一​番​​​綺麗​な花​を探​しに行くんだ​
いちば​​ん きれいな はな を さがし に いく んだ​
いちばん ​​きれいな はな を さがし に いく んだ​
一​番​綺​​麗​な花​を探​しに行くんだ​
いちばん き​​れいな はな を さがし に いく んだ​
一​番​綺麗​​​な花​を探​しに行くんだ​
いちばん きれ​​いな はな を さがし に いく んだ​
いちばん きれい​​な はな を さがし に いく んだ​
一​番​綺麗​な​​花​を探​しに行くんだ​
いちばん きれいな ​​はな を さがし に いく んだ​
一​番​綺麗​な花​​​を探​しに行くんだ​
いちばん きれいな は​​な を さがし に いく んだ​
いちばん きれいな はな ​​を さがし に いく んだ​
一​番​綺麗​な花​を​​探​しに行くんだ​
いちばん きれいな はな を ​​さがし に いく んだ​
一​番​綺麗​な花​を探​​​しに行くんだ​
いちばん きれいな はな を さ​​がし に いく んだ​
いちばん きれいな はな を さが​​し に いく んだ​
一​番​綺麗​な花​を探​し​​に行くんだ​
いちばん きれいな はな を さがし ​​に いく んだ​
一​番​綺麗​な花​を探​しに​​行くんだ​
いちばん きれいな はな を さがし に ​​いく んだ​
一​番​綺麗​な花​を探​しに行​​くんだ​
いちばん きれいな はな を さがし に い​​く んだ​
一​番​綺麗​な花​を探​しに行く​​んだ​
いちばん きれいな はな を さがし に いく ​​んだ​
一​番​綺麗​な花​を探​しに行くん​​だ​
いちばん きれいな はな を さがし に いく ん​​だ​
一​番​綺麗​な花​を探​しに行くんだ​
いちばん きれいな はな を さがし に いく んだ​
ま​​だ君​の熱​い想​いは想​いは頬​に伝​う涙​​
ま​​だ きみ の あつい おもい は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ​​君​の熱​い想​いは想​いは頬​に伝​う涙​​
まだ ​​きみ の あつい おもい は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ君​​​の熱​い想​いは想​いは頬​に伝​う涙​​
まだ き​​み の あつい おもい は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ きみ ​​の あつい おもい は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ君​の​​熱​い想​いは想​いは頬​に伝​う涙​​
まだ きみ の ​​あつい おもい は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ君​の熱​​​い想​いは想​いは頬​に伝​う涙​​
まだ きみ の あ​​つい おもい は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ きみ の あつ​​い おもい は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ君​の熱​い​​想​いは想​いは頬​に伝​う涙​​
まだ きみ の あつい ​​おもい は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ君​の熱​い想​​​いは想​いは頬​に伝​う涙​​
まだ きみ の あつい お​​もい は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ きみ の あつい おも​​い は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ君​の熱​い想​い​​は想​いは頬​に伝​う涙​​
まだ きみ の あつい おもい ​​は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ君​の熱​い想​いは​​想​いは頬​に伝​う涙​​
まだ きみ の あつい おもい は ​​おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ君​の熱​い想​いは想​​​いは頬​に伝​う涙​​
まだ きみ の あつい おもい は お​​もい は ほほ に つたう なみだ​
まだ きみ の あつい おもい は おも​​い は ほほ に つたう なみだ​
まだ君​の熱​い想​いは想​い​​は頬​に伝​う涙​​
まだ きみ の あつい おもい は おもい ​​は ほほ に つたう なみだ​
まだ君​の熱​い想​いは想​いは​​頬​に伝​う涙​​
まだ きみ の あつい おもい は おもい は ​​ほほ に つたう なみだ​
まだ君​の熱​い想​いは想​いは頬​​​に伝​う涙​​
まだ きみ の あつい おもい は おもい は ほ​​ほ に つたう なみだ​
まだ きみ の あつい おもい は おもい は ほほ ​​に つたう なみだ​
まだ君​の熱​い想​いは想​いは頬​に​​伝​う涙​​
まだ きみ の あつい おもい は おもい は ほほ に ​​つたう なみだ​
まだ君​の熱​い想​いは想​いは頬​に伝​​​う涙​​
まだ きみ の あつい おもい は おもい は ほほ に つ​​たう なみだ​
まだ きみ の あつい おもい は おもい は ほほ に つた​​う なみだ​
まだ君​の熱​い想​いは想​いは頬​に伝​う​​涙​​
まだ きみ の あつい おもい は おもい は ほほ に つたう ​​なみだ​
まだ君​の熱​い想​いは想​いは頬​に伝​う涙​​​​
まだ きみ の あつい おもい は おもい は ほほ に つたう な​​みだ​
まだ君​の熱​い想​いは想​いは頬​に伝​う涙​​
まだ きみ の あつい おもい は おもい は ほほ に つたう なみ​​だ​
まだ きみ の あつい おもい は おもい は ほほ に つたう なみだ​
雫​​​​は 胸​に包​んで 届​けるよ空​に​
し​​ずく は むね に つつんで とどける よ そら に​
しず​​く は むね に つつんで とどける よ そら に​
雫​​​​は 胸​に包​んで 届​けるよ空​に​
しずく ​​は むね に つつんで とどける よ そら に​
雫​​は ​​胸​に包​んで 届​けるよ空​に​
しずく は ​​むね に つつんで とどける よ そら に​
雫​​は 胸​​​に包​んで 届​けるよ空​に​
しずく は む​​ね に つつんで とどける よ そら に​
しずく は むね ​​に つつんで とどける よ そら に​
雫​​は 胸​に​​包​んで 届​けるよ空​に​
しずく は むね に ​​つつんで とどける よ そら に​
雫​​は 胸​に包​​​んで 届​けるよ空​に​
しずく は むね に つ​​つんで とどける よ そら に​
しずく は むね に つつ​​んで とどける よ そら に​
雫​​は 胸​に包​ん​​で 届​けるよ空​に​
しずく は むね に つつん​​で とどける よ そら に​
雫​​は 胸​に包​んで ​​届​けるよ空​に​
しずく は むね に つつんで ​​とどける よ そら に​
雫​​は 胸​に包​んで 届​​​けるよ空​に​
しずく は むね に つつんで と​​どける よ そら に​
しずく は むね に つつんで とど​​ける よ そら に​
雫​​は 胸​に包​んで 届​け​​るよ空​に​
しずく は むね に つつんで とどけ​​る よ そら に​
雫​​は 胸​に包​んで 届​ける​​よ空​に​
しずく は むね に つつんで とどける ​​よ そら に​
雫​​は 胸​に包​んで 届​けるよ​​空​に​
しずく は むね に つつんで とどける よ ​​そら に​
雫​​は 胸​に包​んで 届​けるよ空​​​に​
しずく は むね に つつんで とどける よ そ​​ら に​
しずく は むね に つつんで とどける よ そら ​​に​
雫​​は 胸​に包​んで 届​けるよ空​に​
しずく は むね に つつんで とどける よ そら に​
Ahh​
ゴジマジP feat.重音テト - おちゃめ機能 (covered by hololive)
作詞・作曲: ゴジマジP
Arrange&MIX: キジバト​
い​​つでも I love you. 君​に Take kiss me.​
い​​つでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつ​​でも I love you. 君​に Take kiss me.​
いつ​​でも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつで​​も I love you. 君​に Take kiss me.​
いつで​​も あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも ​​I love you. 君​に Take kiss me.​
いつでも ​​あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも I​​ love you. 君​に Take kiss me.​
いつでも あ​​い らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも I ​​love you. 君​に Take kiss me.​
いつでも あい ​​らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも I love ​​you. 君​に Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ​​ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも I love you. ​​君​に Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. ​​きみ に ていく きす みー.​
いつでも I love you. 君​​​に Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. き​​み に ていく きす みー.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ ​​に ていく きす みー.​
いつでも I love you. 君​に ​​Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ​​ていく きす みー.​
いつでも I love you. 君​に Ta​​ke kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に てい​​く きす みー.​
いつでも I love you. 君​に Take ​​kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく ​​きす みー.​
いつでも I love you. 君​に Take ki​​ss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく き​​す みー.​
いつでも I love you. 君​に Take kiss ​​me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす ​​みー.​
いつでも I love you. 君​に Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
お​​星​様​に願​い事 叶​えてくれますか​
お​​ほしさま に ねがいごと かなえてくれます か​
お星​​​様​に願​い事 叶​えてくれますか​
おほ​​しさま に ねがいごと かなえてくれます か​
おほし​​さま に ねがいごと かなえてくれます か​
お星​様​​​に願​い事 叶​えてくれますか​
おほしさ​​ま に ねがいごと かなえてくれます か​
おほしさま ​​に ねがいごと かなえてくれます か​
お星​様​に​​願​い事 叶​えてくれますか​
おほしさま に ​​ねがいごと かなえてくれます か​
お星​様​に願​​​い事 叶​えてくれますか​
おほしさま に ね​​がいごと かなえてくれます か​
おほしさま に ねが​​いごと かなえてくれます か​
お星​様​に願​い​​事 叶​えてくれますか​
おほしさま に ねがい​​ごと かなえてくれます か​
お星​様​に願​い事​​ 叶​えてくれますか​
おほしさま に ねがいご​​と かなえてくれます か​
お星​様​に願​い事 ​​叶​えてくれますか​
おほしさま に ねがいごと ​​かなえてくれます か​
お星​様​に願​い事 叶​​​えてくれますか​
おほしさま に ねがいごと か​​なえてくれます か​
おほしさま に ねがいごと かな​​えてくれます か​
お星​様​に願​い事 叶​え​​てくれますか​
おほしさま に ねがいごと かなえ​​てくれます か​
お星​様​に願​い事 叶​えて​​くれますか​
おほしさま に ねがいごと かなえて​​くれます か​
お星​様​に願​い事 叶​えてく​​れますか​
おほしさま に ねがいごと かなえてく​​れます か​
お星​様​に願​い事 叶​えてくれ​​ますか​
おほしさま に ねがいごと かなえてくれ​​ます か​
お星​様​に願​い事 叶​えてくれま​​すか​
おほしさま に ねがいごと かなえてくれま​​す か​
お星​様​に願​い事 叶​えてくれます​​か​
おほしさま に ねがいごと かなえてくれます ​​か​
お星​様​に願​い事 叶​えてくれますか​
おほしさま に ねがいごと かなえてくれます か​
地​​球の裏​側​まで 僕​を運​んで​
ち​​きゅう の うらがわ まで ぼく を はこんで​
地球​​の裏​側​まで 僕​を運​んで​
ちきゅう ​​の うらがわ まで ぼく を はこんで​
地球の​​裏​側​まで 僕​を運​んで​
ちきゅう の ​​うらがわ まで ぼく を はこんで​
地球の裏​​​側​まで 僕​を運​んで​
ちきゅう の う​​らがわ まで ぼく を はこんで​
ちきゅう の うら​​がわ まで ぼく を はこんで​
地球の裏​側​​​まで 僕​を運​んで​
ちきゅう の うらが​​わ まで ぼく を はこんで​
ちきゅう の うらがわ ​​まで ぼく を はこんで​
地球の裏​側​ま​​で 僕​を運​んで​
ちきゅう の うらがわ ま​​で ぼく を はこんで​
地球の裏​側​まで ​​僕​を運​んで​
ちきゅう の うらがわ まで ​​ぼく を はこんで​
地球の裏​側​まで 僕​​​を運​んで​
ちきゅう の うらがわ まで ぼ​​く を はこんで​
ちきゅう の うらがわ まで ぼく ​​を はこんで​
地球の裏​側​まで 僕​を​​運​んで​
ちきゅう の うらがわ まで ぼく を ​​はこんで​
地球の裏​側​まで 僕​を運​​​んで​
ちきゅう の うらがわ まで ぼく を は​​こんで​
ちきゅう の うらがわ まで ぼく を はこ​​んで​
地球の裏​側​まで 僕​を運​ん​​で​
ちきゅう の うらがわ まで ぼく を はこん​​で​
地球の裏​側​まで 僕​を運​んで​
ちきゅう の うらがわ まで ぼく を はこんで​
一​​​番​綺麗​な花​を探​しに行くんだ​
い​​ちばん きれいな はな を さがし に いく んだ​
いち​​ばん きれいな はな を さがし に いく んだ​
一​番​​​綺麗​な花​を探​しに行くんだ​
いちば​​ん きれいな はな を さがし に いく んだ​
いちばん ​​きれいな はな を さがし に いく んだ​
一​番​綺​​麗​な花​を探​しに行くんだ​
いちばん き​​れいな はな を さがし に いく んだ​
一​番​綺麗​​​な花​を探​しに行くんだ​
いちばん きれ​​いな はな を さがし に いく んだ​
いちばん きれい​​な はな を さがし に いく んだ​
一​番​綺麗​な​​花​を探​しに行くんだ​
いちばん きれいな ​​はな を さがし に いく んだ​
一​番​綺麗​な花​​​を探​しに行くんだ​
いちばん きれいな は​​な を さがし に いく んだ​
いちばん きれいな はな ​​を さがし に いく んだ​
一​番​綺麗​な花​を​​探​しに行くんだ​
いちばん きれいな はな を ​​さがし に いく んだ​
一​番​綺麗​な花​を探​​​しに行くんだ​
いちばん きれいな はな を さ​​がし に いく んだ​
いちばん きれいな はな を さが​​し に いく んだ​
一​番​綺麗​な花​を探​し​​に行くんだ​
いちばん きれいな はな を さがし ​​に いく んだ​
一​番​綺麗​な花​を探​しに​​行くんだ​
いちばん きれいな はな を さがし に ​​いく んだ​
一​番​綺麗​な花​を探​しに行​​くんだ​
いちばん きれいな はな を さがし に い​​く んだ​
一​番​綺麗​な花​を探​しに行く​​んだ​
いちばん きれいな はな を さがし に いく ​​んだ​
一​番​綺麗​な花​を探​しに行くん​​だ​
いちばん きれいな はな を さがし に いく ん​​だ​
一​番​綺麗​な花​を探​しに行くんだ​
いちばん きれいな はな を さがし に いく んだ​
ま​​だ君​の熱​い想​いは想​いは頬​に伝​う涙​​
ま​​だ きみ の あつい おもい は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ​​君​の熱​い想​いは想​いは頬​に伝​う涙​​
まだ ​​きみ の あつい おもい は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ君​​​の熱​い想​いは想​いは頬​に伝​う涙​​
まだ き​​み の あつい おもい は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ きみ ​​の あつい おもい は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ君​の​​熱​い想​いは想​いは頬​に伝​う涙​​
まだ きみ の ​​あつい おもい は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ君​の熱​​​い想​いは想​いは頬​に伝​う涙​​
まだ きみ の あ​​つい おもい は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ きみ の あつ​​い おもい は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ君​の熱​い​​想​いは想​いは頬​に伝​う涙​​
まだ きみ の あつい ​​おもい は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ君​の熱​い想​​​いは想​いは頬​に伝​う涙​​
まだ きみ の あつい お​​もい は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ きみ の あつい おも​​い は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ君​の熱​い想​い​​は想​いは頬​に伝​う涙​​
まだ きみ の あつい おもい ​​は おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ君​の熱​い想​いは​​想​いは頬​に伝​う涙​​
まだ きみ の あつい おもい は ​​おもい は ほほ に つたう なみだ​
まだ君​の熱​い想​いは想​​​いは頬​に伝​う涙​​
まだ きみ の あつい おもい は お​​もい は ほほ に つたう なみだ​
まだ きみ の あつい おもい は おも​​い は ほほ に つたう なみだ​
まだ君​の熱​い想​いは想​い​​は頬​に伝​う涙​​
まだ きみ の あつい おもい は おもい ​​は ほほ に つたう なみだ​
まだ君​の熱​い想​いは想​いは​​頬​に伝​う涙​​
まだ きみ の あつい おもい は おもい は ​​ほほ に つたう なみだ​
まだ君​の熱​い想​いは想​いは頬​​​に伝​う涙​​
まだ きみ の あつい おもい は おもい は ほ​​ほ に つたう なみだ​
まだ きみ の あつい おもい は おもい は ほほ ​​に つたう なみだ​
まだ君​の熱​い想​いは想​いは頬​に​​伝​う涙​​
まだ きみ の あつい おもい は おもい は ほほ に ​​つたう なみだ​
まだ君​の熱​い想​いは想​いは頬​に伝​​​う涙​​
まだ きみ の あつい おもい は おもい は ほほ に つ​​たう なみだ​
まだ きみ の あつい おもい は おもい は ほほ に つた​​う なみだ​
まだ君​の熱​い想​いは想​いは頬​に伝​う​​涙​​
まだ きみ の あつい おもい は おもい は ほほ に つたう ​​なみだ​
まだ君​の熱​い想​いは想​いは頬​に伝​う涙​​​​
まだ きみ の あつい おもい は おもい は ほほ に つたう な​​みだ​
まだ君​の熱​い想​いは想​いは頬​に伝​う涙​​
まだ きみ の あつい おもい は おもい は ほほ に つたう なみ​​だ​
まだ きみ の あつい おもい は おもい は ほほ に つたう なみだ​
雫​​​​は 胸​に包​んで 届​けるよ空​に​
し​​ずく は むね に つつんで とどける よ そら に​
しず​​く は むね に つつんで とどける よ そら に​
雫​​​​は 胸​に包​んで 届​けるよ空​に​
しずく ​​は むね に つつんで とどける よ そら に​
雫​​は ​​胸​に包​んで 届​けるよ空​に​
しずく は ​​むね に つつんで とどける よ そら に​
雫​​は 胸​​​に包​んで 届​けるよ空​に​
しずく は む​​ね に つつんで とどける よ そら に​
しずく は むね ​​に つつんで とどける よ そら に​
雫​​は 胸​に​​包​んで 届​けるよ空​に​
しずく は むね に ​​つつんで とどける よ そら に​
雫​​は 胸​に包​​​んで 届​けるよ空​に​
しずく は むね に つ​​つんで とどける よ そら に​
しずく は むね に つつ​​んで とどける よ そら に​
雫​​は 胸​に包​ん​​で 届​けるよ空​に​
しずく は むね に つつん​​で とどける よ そら に​
雫​​は 胸​に包​んで ​​届​けるよ空​に​
しずく は むね に つつんで ​​とどける よ そら に​
雫​​は 胸​に包​んで 届​​​けるよ空​に​
しずく は むね に つつんで と​​どける よ そら に​
しずく は むね に つつんで とど​​ける よ そら に​
雫​​は 胸​に包​んで 届​け​​るよ空​に​
しずく は むね に つつんで とどけ​​る よ そら に​
雫​​は 胸​に包​んで 届​ける​​よ空​に​
しずく は むね に つつんで とどける ​​よ そら に​
雫​​は 胸​に包​んで 届​けるよ​​空​に​
しずく は むね に つつんで とどける よ ​​そら に​
雫​​は 胸​に包​んで 届​けるよ空​​​に​
しずく は むね に つつんで とどける よ そ​​ら に​
しずく は むね に つつんで とどける よ そら ​​に​
雫​​は 胸​に包​んで 届​けるよ空​に​
しずく は むね に つつんで とどける よ そら に​
い​​つでも I love you. 君​に Take kiss me.​
い​​つでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつ​​でも I love you. 君​に Take kiss me.​
いつ​​でも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつで​​も I love you. 君​に Take kiss me.​
いつで​​も あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも ​​I love you. 君​に Take kiss me.​
いつでも ​​あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも I​​ love you. 君​に Take kiss me.​
いつでも あ​​い らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも I ​​love you. 君​に Take kiss me.​
いつでも あい ​​らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも I love ​​you. 君​に Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ​​ゆー. きみ に ていく きす みー.​
いつでも I love you. ​​君​に Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. ​​きみ に ていく きす みー.​
いつでも I love you. 君​​​に Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. き​​み に ていく きす みー.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ ​​に ていく きす みー.​
いつでも I love you. 君​に ​​Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ​​ていく きす みー.​
いつでも I love you. 君​に Ta​​ke kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に てい​​く きす みー.​
いつでも I love you. 君​に Take ​​kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく ​​きす みー.​
いつでも I love you. 君​に Take ki​​ss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく き​​す みー.​
いつでも I love you. 君​に Take kiss ​​me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす ​​みー.​
いつでも I love you. 君​に Take kiss me.​
いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​
忘​​​れられないから 僕​の大​事なメモリー​
わ​​すれられない から ぼく の だいじな めもりー​
わす​​れられない から ぼく の だいじな めもりー​
忘​れ​​られないから 僕​の大​事なメモリー​
わすれ​​られない から ぼく の だいじな めもりー​
忘​れら​​れないから 僕​の大​事なメモリー​
わすれら​​れない から ぼく の だいじな めもりー​
忘​れられ​​ないから 僕​の大​事なメモリー​
わすれられ​​ない から ぼく の だいじな めもりー​
忘​れられない​​から 僕​の大​事なメモリー​
わすれられない ​​から ぼく の だいじな めもりー​
忘​れられないか​​ら 僕​の大​事なメモリー​
わすれられない か​​ら ぼく の だいじな めもりー​
忘​れられないから ​​僕​の大​事なメモリー​
わすれられない から ​​ぼく の だいじな めもりー​
忘​れられないから 僕​​​の大​事なメモリー​
わすれられない から ぼ​​く の だいじな めもりー​
わすれられない から ぼく ​​の だいじな めもりー​
忘​れられないから 僕​の​​大​事なメモリー​
わすれられない から ぼく の ​​だいじな めもりー​
忘​れられないから 僕​の大​​​事なメモリー​
わすれられない から ぼく の だ​​いじな めもりー​
わすれられない から ぼく の だい​​じな めもりー​
忘​れられないから 僕​の大​事​​なメモリー​
わすれられない から ぼく の だいじ​​な めもりー​
忘​れられないから 僕​の大​事な​​メモリー​
わすれられない から ぼく の だいじな ​​めもりー​
忘​れられないから 僕​の大​事なメ​​モリー​
わすれられない から ぼく の だいじな め​​もりー​
忘​れられないから 僕​の大​事なメモ​​リー​
わすれられない から ぼく の だいじな めも​​りー​
忘​れられないから 僕​の大​事なメモリー​
わすれられない から ぼく の だいじな めもりー​
ど​​ら焼きは主食​になれない​
ど​​らやき は しゅしょく に なれない​
どら​​焼きは主食​になれない​
どら​​やき は しゅしょく に なれない​
どら焼​​きは主食​になれない​
どらや​​き は しゅしょく に なれない​
どら焼き​​は主食​になれない​
どらやき ​​は しゅしょく に なれない​
どら焼きは​​主食​になれない​
どらやき は ​​しゅしょく に なれない​
どら焼きは主​​食​になれない​
どらやき は しゅ​​しょく に なれない​
どら焼きは主食​​​になれない​
どらやき は しゅしょ​​く に なれない​
どらやき は しゅしょく ​​に なれない​
どら焼きは主食​に​​なれない​
どらやき は しゅしょく に ​​なれない​
どら焼きは主食​にな​​れない​
どらやき は しゅしょく に な​​れない​
どら焼きは主食​になれ​​ない​
どらやき は しゅしょく に なれ​​ない​
どら焼きは主食​になれな​​い​
どらやき は しゅしょく に なれな​​い​
どら焼きは主食​になれない​
どらやき は しゅしょく に なれない​
な​​らば上​書きしちゃえば 僕​の思​い通​り​
な​​らば うわがきしちゃえば ぼく の おもいどおり​
なら​​ば上​書きしちゃえば 僕​の思​い通​り​
なら​​ば うわがきしちゃえば ぼく の おもいどおり​
ならば​​上​書きしちゃえば 僕​の思​い通​り​
ならば ​​うわがきしちゃえば ぼく の おもいどおり​
ならば上​​​書きしちゃえば 僕​の思​い通​り​
ならば う​​わがきしちゃえば ぼく の おもいどおり​
ならば うわ​​がきしちゃえば ぼく の おもいどおり​
ならば上​書​​きしちゃえば 僕​の思​い通​り​
ならば うわが​​きしちゃえば ぼく の おもいどおり​
ならば上​書き​​しちゃえば 僕​の思​い通​り​
ならば うわがき​​しちゃえば ぼく の おもいどおり​
ならば上​書きし​​ちゃえば 僕​の思​い通​り​
ならば うわがきし​​ちゃえば ぼく の おもいどおり​
ならば上​書きしちゃ​​えば 僕​の思​い通​り​
ならば うわがきしちゃ​​えば ぼく の おもいどおり​
ならば上​書きしちゃえ​​ば 僕​の思​い通​り​
ならば うわがきしちゃえ​​ば ぼく の おもいどおり​
ならば上​書きしちゃえば ​​僕​の思​い通​り​
ならば うわがきしちゃえば ​​ぼく の おもいどおり​
ならば上​書きしちゃえば 僕​​​の思​い通​り​
ならば うわがきしちゃえば ぼ​​く の おもいどおり​
ならば うわがきしちゃえば ぼく ​​の おもいどおり​
ならば上​書きしちゃえば 僕​の​​思​い通​り​
ならば うわがきしちゃえば ぼく の ​​おもいどおり​
ならば上​書きしちゃえば 僕​の思​​​い通​り​
ならば うわがきしちゃえば ぼく の お​​もいどおり​
ならば うわがきしちゃえば ぼく の おも​​いどおり​
ならば上​書きしちゃえば 僕​の思​い​​通​り​
ならば うわがきしちゃえば ぼく の おもい​​どおり​
ならば上​書きしちゃえば 僕​の思​い通​​​り​
ならば うわがきしちゃえば ぼく の おもいど​​おり​
ならば うわがきしちゃえば ぼく の おもいどお​​り​
ならば上​書きしちゃえば 僕​の思​い通​り​
ならば うわがきしちゃえば ぼく の おもいどおり​
夢​​​からピピピ覚めないで覚めないで​
ゆ​​め から ぴぴぴ さめないで さめないで​
ゆめ ​​から ぴぴぴ さめないで さめないで​
夢​か​​らピピピ覚めないで覚めないで​
ゆめ か​​ら ぴぴぴ さめないで さめないで​
夢​から​​ピピピ覚めないで覚めないで​
ゆめ から ​​ぴぴぴ さめないで さめないで​
夢​からピ​​ピピ覚めないで覚めないで​
ゆめ から ぴ​​ぴぴ さめないで さめないで​
夢​からピピ​​ピ覚めないで覚めないで​
ゆめ から ぴぴ​​ぴ さめないで さめないで​
夢​からピピピ​​覚めないで覚めないで​
ゆめ から ぴぴぴ ​​さめないで さめないで​
夢​からピピピ覚​​めないで覚めないで​
ゆめ から ぴぴぴ さ​​めないで さめないで​
夢​からピピピ覚め​​ないで覚めないで​
ゆめ から ぴぴぴ さめ​​ないで さめないで​
夢​からピピピ覚めない​​で覚めないで​
ゆめ から ぴぴぴ さめない​​で さめないで​
夢​からピピピ覚めないで​​覚めないで​
ゆめ から ぴぴぴ さめないで ​​さめないで​
夢​からピピピ覚めないで覚​​めないで​
ゆめ から ぴぴぴ さめないで さ​​めないで​
夢​からピピピ覚めないで覚め​​ないで​
ゆめ から ぴぴぴ さめないで さめ​​ないで​
夢​からピピピ覚めないで覚めない​​で​
ゆめ から ぴぴぴ さめないで さめない​​で​
夢​からピピピ覚めないで覚めないで​
ゆめ から ぴぴぴ さめないで さめないで​
ぬ​​くもり逃げないでまだ朝​は​
ぬ​​くもり にげないで まだ あさ は​
ぬく​​もり逃げないでまだ朝​は​
ぬく​​もり にげないで まだ あさ は​
ぬくも​​り逃げないでまだ朝​は​
ぬくも​​り にげないで まだ あさ は​
ぬくもり​​逃げないでまだ朝​は​
ぬくもり ​​にげないで まだ あさ は​
ぬくもり逃​​げないでまだ朝​は​
ぬくもり に​​げないで まだ あさ は​
ぬくもり逃げ​​ないでまだ朝​は​
ぬくもり にげ​​ないで まだ あさ は​
ぬくもり逃げな​​いでまだ朝​は​
ぬくもり にげな​​いで まだ あさ は​
ぬくもり逃げない​​でまだ朝​は​
ぬくもり にげない​​で まだ あさ は​
ぬくもり逃げないで​​まだ朝​は​
ぬくもり にげないで ​​まだ あさ は​
ぬくもり逃げないでま​​だ朝​は​
ぬくもり にげないで ま​​だ あさ は​
ぬくもり逃げないでまだ​​朝​は​
ぬくもり にげないで まだ ​​あさ は​
ぬくもり逃げないでまだ朝​​​は​
ぬくもり にげないで まだ あ​​さ は​
ぬくもり にげないで まだ あさ ​​は​
ぬくもり逃げないでまだ朝​は​
ぬくもり にげないで まだ あさ は​
たっ​​ぷりあるからあと5分​いや10分待たせて​
たっ​​ぷり ある から あと ごふん いや じゅっぷん またせて​
たっぷ​​りあるからあと5分​いや10分待たせて​
たっぷ​​り ある から あと ごふん いや じゅっぷん またせて​
たっぷり​​あるからあと5分​いや10分待たせて​
たっぷり ​​ある から あと ごふん いや じゅっぷん またせて​
たっぷりあ​​るからあと5分​いや10分待たせて​
たっぷり あ​​る から あと ごふん いや じゅっぷん またせて​
たっぷりある​​からあと5分​いや10分待たせて​
たっぷり ある ​​から あと ごふん いや じゅっぷん またせて​
たっぷりあるか​​らあと5分​いや10分待たせて​
たっぷり ある か​​ら あと ごふん いや じゅっぷん またせて​
たっぷりあるから​​あと5分​いや10分待たせて​
たっぷり ある から ​​あと ごふん いや じゅっぷん またせて​
たっぷりあるからあ​​と5分​いや10分待たせて​
たっぷり ある から あ​​と ごふん いや じゅっぷん またせて​
たっぷりあるからあと​​5分​いや10分待たせて​
たっぷり ある から あと ​​ごふん いや じゅっぷん またせて​
たっぷりあるからあと5​​分​いや10分待たせて​
たっぷり ある から あと ご​​ふん いや じゅっぷん またせて​
たっぷりあるからあと5分​​​いや10分待たせて​
たっぷり ある から あと ごふ​​ん いや じゅっぷん またせて​
たっぷり ある から あと ごふん ​​いや じゅっぷん またせて​
たっぷりあるからあと5分​い​​や10分待たせて​
たっぷり ある から あと ごふん い​​や じゅっぷん またせて​
たっぷりあるからあと5分​いや​​10分待たせて​
たっぷり ある から あと ごふん いや ​​じゅっぷん またせて​
たっぷりあるからあと5分​いや10​​分待たせて​
たっぷり ある から あと ごふん いや じゅっ​​ぷん またせて​
たっぷりあるからあと5分​いや10分​​待たせて​
たっぷり ある から あと ごふん いや じゅっぷん ​​またせて​
たっぷりあるからあと5分​いや10分待​​たせて​
たっぷり ある から あと ごふん いや じゅっぷん ま​​たせて​
たっぷりあるからあと5分​いや10分待た​​せて​
たっぷり ある から あと ごふん いや じゅっぷん また​​せて​
たっぷりあるからあと5分​いや10分待たせ​​て​
たっぷり ある から あと ごふん いや じゅっぷん またせ​​て​
たっぷりあるからあと5分​いや10分待たせて​
たっぷり ある から あと ごふん いや じゅっぷん またせて​